我叫做莉可
目標係成為寶可夢訓練家
所以入讀喺關都地區嘅蛇鷲學園
同新葉喵相遇
我本來以為就係新生活嘅開始
但係出現咗班人
想搶走外婆送畀我嘅吊墜，好危險啊
揾到你喇
及時幫我哋嘅人
係坐住噴火龍出現嘅弗里德
好似係媽媽拜託佢嚟接我㗎
呢一班人係探尋關於寶可夢世界之謎嘅冒險團隊
星龍伏特攻擊隊
總之點都好啦
多多指教喇，妮可
就係噉，我同新葉喵嘅冒險就開始咗喇
我呢，好向往成為訓練家
喺途中同外訪鹿做咗好朋友
成為飛船同伴嘅萊爾
咁多位寶可夢訓練家
有冇活力，Toto Toto啊
同潤水鴨一齊喺飛船上面
拍攝影片嘅咕嚕米…
小點
有差唔多年紀嘅同伴，我好開心啊
喺去緊加勒爾地區揾外婆嗰陣
都遇到啲不可思議嘅寶可夢啊
嗰一隻喺萊爾嘅
遠古精靈球度出現嘅黑色裂空座
守護寶可夢森林嘅奧莉亞
喺加勒爾礦山遇到嘅加勒爾火焰鳥
佢哋好似曾經同遠古冒險者
魯斯昂斯一齊旅行
畀人叫做六英雄嘅寶可夢
然後
同佢哋相遇令釣嘴產生咗共鳴
釣嘴居然變咗隻寶可夢啊
沙、スズメ、雲突き抜け
「Chimioformulas」
「It's a」
「Absolute power」
「光り出した虹の先で」
「夢見つけた」
「泰洛巴哥斯嘅冒險」
你又得我哋講，你唔該住
唔該再嚟一碗啦
收到喇
外婆
一起身就已經咁好胃口啊
我都要嚟多碗啊
香啊
收到
唔錯喎冒險嘅原動力就係活力同埋體力
一定要食多啲嘢啊，係
不愧係外婆啊
已經同大家相處得好融洽喇
船長同風速狗都相處得好好啊
佢哋好似好夾得嚟噉啊
係強者之間嘅惺惺相惜啊，講真吖
我都要向黛安娜女士
學習寶可夢嘅培育方式先得啊
其實都係啲好普通嘅嘢嚟吒嘛
泰洛巴哥斯
如果可以同星野喵佢哋融洽相處就好喇
噉𠸏？
你好，咩事啊？
唔見咗啊
巴高
爸爸…
哥哥
唔喺度
唔喺度啊
臭臭
究竟走咗去邊度啊？
佢應該唔會係走咗出去外面啩
隻飛船而家仲飛緊𠺢嘛，唔使擔心喎
雖然你講得冇錯啊，但係我仲係…
唔好啊
弊喇
反轉咗起唔到身啊
快啲走啊
原來係想食啲樹果啊
講起上嚟
佢好似完全冇食過啲寶可夢食物啊
或者係唔鍾意食啊，係啊
我真係完全唔了解呢隻寶可夢
一定要多啲觀察佢啊
巴高…
就算鬧佢都好
態度都係咁淡定
巴高
巴高…
好食呢，閃閃…
估唔到佢係咁鍾意食甜嘢㗎
無論去到飛船邊度
泰洛巴高斯都唔覺得厭
對眼閃閃發光真係好可愛啊
巴高
係噉四圍走好辛苦喎
但係
見到泰洛巴哥斯玩得咁開心
連我都開始有啲興奮啊
又嚟喇
有
咁多位寶可夢訓練家，係我咕嚕米啊
寶可夢對戰唔單止係一對一㗎
二對二或者更多嘅訓練家
一齊參與嘅多人對戰
巴高
Cut啊，上啊
你好
小點
唔通你喺度？
阿古拉米？
阿哥？
水銀阿哥？
頭先唔好意思啊，阻住你哋拍片𠻹
佢好似對好多嘢都好有興趣噉啊
呢隻嘢係咪已經瞓咗幾十年啊？
對佢嚟講
船上嘅嘢佢應該都係第一次見
又係喎
講得冇錯啊
頭先啱啱瞓醒
唔食寶可夢食物或者都係因為…
唔知道嗰啲嘢其實係好好食㗎
全部都係唔認識嘅嘢
想喺呢個時代生存
對佢嚟講可能唔容易
係噉嘅話
我一定要教佢所有嘢先得啊
妮可？
我想了解多啲關於呢隻寶可夢嘅…
又唔見咗？
一唔為意就走咗去
新月喵
今次弊喇
泰羅巴高斯又唔知走咗去邊度喎
你知唔知？
泰羅巴高斯去咗邊啊？
同我一齊揾佢吖，揾泰羅巴高斯
新葉貓
好似唔開心噉喎
但係而家都係揾返泰洛巴哥斯先
米波你唔好等陣啊
咩事啊，米波利姆？
泰羅巴高斯
你點會喺嗰度㗎？
噉就太危險喇
米波你冇…
快啲返入精靈球啦
應該係感應到泰洛巴哥斯強烈嘅心情
好似呼喚緊邊個噉
泰洛巴公司
要快啲通知弗里德啊
係新葉喵啊
發生咩事啊？
厲害啊
睇落巴高斯
巴高
放心啦，已經冇事喇
好痛
厲害啊
你冇事就好喇
做咗啲咁危險嘅嘢，對唔住啊
你都係一時情急啫，我唔會怪你嘅
真係全靠新葉mail及時通知我咋
新葉mail，多謝你啊
新葉喵佢好似都因為我頭先亂咁嚟
所以嬲咗我啊
你噉做都係為咗寶可夢着想吒嘛，係咪？
所以呢啲應該叫做勇敢
呢隻寶可夢會甦醒，肯定係因為你啊
因為我以前戴住佢嗰陣，佢咩變化都冇
外婆
我以前冒險嘅初心而家
已經同你緊密相連喇
你甚至已經超越咗我，喺我前面喇
外婆你講過嘅嗰啲嘢
其實我一直喺度諗緊
如果你都信係真嘅，不如噉樣啦
你就去揾陸英雄啦
如果見到綠英雄
究竟會發生咩事呢？
係時候要同你解釋清楚所有嘢喇
路西昂斯嘅手記
入面記載住佢喺冒險
嗰陣遇到嘅所有寶可夢
呢隻係…
泰洛巴哥斯
同路西昂斯結下深厚情誼嘅寶可夢
阿卡？
之不過…
係啊
或者係佢而家嘅能量都係仲未夠啊
講起嚟
我喺遇到奧莉亞同加勒爾火焰鳥嗰陣
畀啲不可思議嘅光包圍
仲見到光入面有個男人，你講咩話？
你噉講嘅唔通係…
你係咪見到呢個人啊？
冇錯，係佢喇
原來係噉呀？
透過同奧利亞佢哋嘅共鳴
泰洛巴高斯恢復記憶之後
重新變返做寶可夢嘅樣
如果同剩低嘅六英雄見面
話唔定可以攞返佢原本嘅力量㗎
佢原本嘅力量呀？
到嗰陣通向拉庫亞嘅道路一定會出現
就好似以前引導路西昂斯噉啊
泰羅巴高斯
發生咩事啊？
佢好似對露西昂斯同拉庫亞好有反應啊
外婆
泰羅巴高斯佢會唔會係想見露西昂斯呢？
所以佢先會一直不停噉叫
如果可以去到嗰個叫拉庫亞嘅地方
或者可以見到路西昂斯㗎
但係好可惜
手記上面冇記載拉庫亞嘅實際位置啊
仲有就係路西昂斯係100年前嘅人
就算真係揾到都係…
就算係噉
我都想盡力去實現佢嘅願望
哎吔？
就算我哋見唔到露西昂斯
話唔定嗰度會殘留住啲乜嘢
拉庫雅充滿住佢同露西昂斯
珍貴嘅回憶
我要帶塔羅巴哥斯去嗰度啊
雖然前面嘅路係好艱難，之不過…
同保好一齊嘅話，一定會冇問題
呢一條係露西昂斯嘅腰帶
係用嚟收納六英雄嘅精靈球嘅
由你保管就最適合喇
喺外婆手上繼承佢啦
呢一條係露西昂斯嘅…
阿哥…
阿哥
你知唔知點解呢
隻寶可夢會對你作出回應啊？
因為你好在意寶可夢嘅感受啊
同拍檔相遇，邁出咗第一步
你嘅優點終於開花結果喇
拍檔呀？
新月喵
外婆
睇住泰洛巴哥斯先
揾到你喇
因為我最叻嘅
就係揾新怡貓㗎喇
新怡貓，對唔住啊
明明新怡貓你一直都靜靜噉望住我㗎
但係我就係…
頭先先諗返起全球有新怡喵
我先鼓起到勇氣邁出第一步
雖然我哋之間語言溝通唔到
但係…
新怡喵
請你以後都要繼續留喺我嘅身邊啊
咪喵
真係啊
寶可夢真係啲好不可思議嘅生物啊
雖然語言溝通唔到
但係你哋嘅心意係相通㗎
外婆
嚟啦
巴高
有時係喜悦，有時係憤怒，有時會悲傷
有時會快樂
咩情感我哋都會互相感染
我先可以同寶可夢一齊
我要同大家講下拉庫亞嘅事啊
冒險啱啱先至開始咋
你快啲去啦
失業喵
乜係呀？
真係估唔到原來呢隻寶可夢想去拉庫瓦喎
嗰度究竟係咩地方呢？
嗰度一定係一個冇人去過嘅秘境嚟啦
係咪和平嘅樂園呢？
係樂園嘅話…
嗰度會唔會結咗好多樹果呢？
棒啊…
我真係好想帶泰羅巴高斯去嗰度啊
就因為噉，我決定去揾剩返嘅六英雄
我都知唔係一件容易嘅事
淨係靠我自己嘅力量真係有排都做唔到
因為噉…
所以我想請咁多位幫我完成呢一件事啊
唔知…
梗係要幫你啦
我哋話晒都係同伴嚟𠺢嘛
同伴想認真噉去做嘅事
我哋梗係要全力支持㗎啦
大家都係一樣噉諗㗎
多謝你哋啊
仲有就係…
聽咗黛安娜女士講嘅故事
我而家都想追尋露西昂斯之謎喇
佢哋係…
係剩返嘅六英雄啊
拉普拉斯、霹虎螳螂、炎帝、黑色裂空座
全部都好犀利噉啊
我記得炎帝係傳説中嘅寶可夢嚟喎
有傳聞話炎帝總係四周圍噉去
好難揾到佢嘅
係啊，想遇到佢嘅話呢，真係難過登天
嗰隻就係劈斧螳螂呀？
聽人講以前係棲息喺叫做洗翠嘅地區㗎
而家已經見唔到佢嘅身影喇
係噉啊，我哋要點先揾到佢啊？
唔知啊
剩返嘅就得返拉普拉斯
不過想揾佢都需要線索
係噉，就由黑色裂空座開始揾啦
喂，呢啲嘢呢，一定要認真噉諗下計劃
逐步嚟先得㗎，係啊
嗱，伊有好消息啊，小點？
喺加勒爾地區好多地方
都有人話見到黑色裂空座出現啊
佢仲係喺加勒爾地區嘅可能性好高
係啊
係噉，就去揾裂空座先啦
真係好興奮啊，外貿樂
係啊
淨係齋諗咩都唔做都一樣冇用，係咪啊
船長？
別㗎
好啦，行動啦
團結一致
勝龍復突攻擊隊
向住裂空座嘅方向衝刺啦
爆彈
我諗而家最好都係唔好騷擾佢喇
佢究竟喺度諗緊啲乜嘢啊？
無論諗啲乜嘢
我哋都會一直跟隨艾梅金歐大人㗎
冇錯
瘡炎…
瘡炎人鬼
我真係…
Yo，僕らがそうライジンポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，レディ、ゴー
さらにどんどんポケモン学んで行こう
それじゃ、ゴンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン
次はロイと一緒に
Are you ready？
さあ、君もやれるかな？一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、
Yay，Ready
ha ha ha，空の上で波乗り
時々ワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン，ポルテカス
もっと…モナーンでコーナーマン
どんな突くポケモン？
ロイにお手本見せてもらおう
Do，one，go
サイドン、ヤドン、
ドンメルグラードン、ドンドン、モエサカリザードン
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
グリードだ、バシッと決めてやる
サイド、ヤドン、ドン、
メルグラードン、ドン、ドン、燃え盛るリザルト
ペルソナバババ
勇気と共に空へ，飛翔のスカスカスカスカ
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道からんでも仲間の証のハンドサイン
ウィンナでライジンボルテコ
シーガメカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇會力咕嚕…啊？
打雨糕嚟喇
你可繼承咗露西昂式嘅腰帶
真係好有型啊
收集成錄英雄嘅冒險旅程開始喇
今次一定要揾到黑色裂空座啊
於是我哋去到加勒爾地區
嘅礦野地帶硬係覺得
聞到好香嘅味道啊
想知之後會點？
請睇下集《寶可夢地平線》
同夥伴們一齊嘅畫，停啊